# Основы
+ **Задание 1**<br>
Напишите программу, которая работала бы следующим образом: в prompt вводится значение. С помощью унарного плюса (арифметический оператор) необходимо преобразовать его в число, затем проверить с помощью typeof, принадлежит ли оно к множеству Number.

Если это число, то вывести в консоль чётное оно или нечётное.

Если передано не число, выведите: «Упс, кажется, вы ошиблись».

*NaN, хоть и относится к типу Number, числом не является. Добавьте отдельную проверку для этого значения.
___
+ **Задание 2**<br>
Дана переменная x, которая может принимать любое значение. Написать программу, которая в зависимости от типа данных x выводит в консоль сообщение вида: «x — число».

Опишите три случая: когда х = числу, строке или логическому типу. В других случаях выводите сообщение: «Тип x не определён».

Примечание: в этом задании использовать promt не нужно.
___
+ **Задание 3**<br>
Дана строка. Необходимо вывести в консоль перевёрнутый вариант. Например, "Hello" -> "olleH".
___
+ **Задание 4**<br>
Записать в переменную случайное целое число в диапазоне [0; 100]. Используйте объект Math.
___
+ **Задание 5**<br>
Дан произвольный массив. Необходимо вывести количество элементов массива, затем перебрать его и вывести в консоль каждый элемент массива.
___
+ **Задание 6**<br>
Дан массив. Проверить, одинаковые ли элементы в массиве и вывести результат true или false в консоль. Речь идёт не о двух рядом стоящих одинаковых элементах, а обо всех. Проверить, все ли элементы в массиве одинаковые.
___
+ **Задание 7**<br>
Дан массив. Нужно вывести в консоль количество чётных и нечётных элементов в массиве. Если в массиве есть нулевой элемент, то он учитывается и выводится отдельно. 

При выполнении задания необходимо учесть, что массив может содержать не только числа, но и, например, знаки, null и так далее.
___
+ **Задание 8**<br>
Создайте произвольный массив Map. Получите его ключи и выведите в консоль все значения в виде «Ключ — Х, значение — Y».

Используйте шаблонные строки.
___